第三類接觸機
我見到飛咗去嗰邊
一時飛去呢邊，一時飛去嗰邊
好似芝士噉，冇辦法預計到佢
最後喺天空嘅盡頭度消失咗
我都曾經見過啊
當時我同我男朋友一齊坐喺呢一度
一抬高頭
我就見到喺對面嘅天空度出現一隻飛碟
當時真係好驚，驚到我哋攬埋一齊啊
但係，後嚟我同佢，始終都係分咗手啊
就係呢度
唔好意思啊
話大家知個消息
就係我哋已經拍攝到飛碟嘅真面目喇
佢嘅形態同目擊者所講嘅係非常之相似
係喇，你哋尋晚有冇睇《飛碟特輯》啊？
有睇啊…
係喎，唔係太記得嗰隻飛碟名叫咩話
叫柴可夫斯基啊
真係叫做柴可夫斯基咩？
梗係唔係啦，乜唔係咩？
唔係，係咩啊？
小朋友呀，你哋講嘅係阿當斯基型飛碟？
元輝先生
話説有一個個名叫阿當斯基嘅人
喺1955年
首次見到噉形狀嘅飛碟喎
以後就以佢嚟命名嘞
由於呢種飛碟嘅形狀好似個鈴鈴
所以又有個名叫做鈴鈴飛碟
飛碟博士嘅資料果然好詳盡喎
小朋友呀，你哋最好知多啲飛碟嘅嘢喇
因為喺唔知咩時候
你哋有可能會突然之間
接觸到外星人㗎，再見喇
我就覺得唔會咁易接觸到外星人喇
真係好想見下飛碟啊
我都好想見下外星人喎
睇嚟我都要學定啲外星話先得
係咩嚟呢？
我從來未見過呢部嘢㗎喎
唔知佢點樣用嘅呢？
都係唔好啦，立亂掂人啲嘢始終唔好𠸏
激氣啊
買亂掂我啲嘢啊
你只係成世都係噉嘅
根本完全唔清楚嗰啲係乜嘢亂咁掂
每一次都搞咗佢大頭佛
唔該你買亂掂我啲嘢啊
有啲嘢你係唔可以掂㗎
哼
我偏偏係要掂畀你睇
我係都要掂啦
我噉…噉呢個…
噉埋嗰個…
噉…
點解噉𠸏？
完全冇事發生𠸏？
真係無聊啊
係…
係飛碟啊
邊度啊？
喺邊度啊？
飛碟呢？
邊度啊？
飛碟究竟喺邊度啊？
飛碟
係喇，呢部嘢可以召喚到飛碟㗎
真係會召喚到飛碟出嚟？
係咪？
真係得㗎？
你做唔到嘅話呢，你就知未到
胖虎佢一定會
唔會放過你，噉好啦，你哋睇住啦
真係有隻飛碟出現啊
飛碟喺邊度啊？
唔得咗喎
見啦，真係會召喚到㗎，唔好呃你哋啊
你哋咩時候想睇下飛碟嘅話
就即管過嚟揾我啦，拜拜
如果我上埋電視嘅話，就會係日本紅人
全世界嘅人都識得我㗎啦
跟住就會即刻喺天空度出現
簡直好似遙控模型噉啊
喺天空度四圍飛一陣，就會消失
如果覺得悶嘅話，就撳下啲掣
噉就有飛碟出現啦
隻飛碟左左右右噉飛一陣，又會消失
喂…唔好…
唔好埋嚟啊…
唔好啊，我都冇叫你降落喺我呢度
我間房好細㗎咋喎
嘟嘟哋
係外星人啊
Hello，thank you
goodbye，唔該啊
你係咪掂過我部嘢嚟啊？
呢部嘢叫第三類接觸機
用嚟同未知世界聯繫嘅係
件新發明嘅法寶嚟啊
外星人接收到呢部嘢發出嘅電波
佢哋都要走嚟你呢度睇睇
可能會同你親身接觸𠻹啊
真係好犀利啊，乜你講得噉係好犀利咩？
Follow me
follow me
嘿，麥迪奇婆婆，哈爾法婆婆
龜先生
呢個外星人喺度講緊咩啊？
喂，大雄啊，起身啊…
你一定要小心自己嘅態度啊
因為對方係一定唔知喺
幾多光年以外嘅星體嚟到呢度㗎
喺20世紀嘅時候就有人亂
咁用啲捉氣袋接盤外星人
結果幾乎搞出一場宇宙戰爭啊
點都好喇，一定要同佢溝通下先得㗎
「返亦高」
之前不斷噉召喚我過嚟就係你呀？
係啊
我又好遠去哈魯卡星嚟，叫做哈魯巴魯
本來唔想咁辛苦，但係飛嚟地球一次
然之後發現咗個二千萬啊
彼得尼？
收到你條盤嗰陣我開緊餐，有事嘅話
唔該你快啲講啦，就係噉喇
我根本冇嘢揾佢啊
呢個時候你點可以噉樣講嘢㗎？
唔係啊嘛，你叫我過嚟日出玩下我吖
係啦
我講件事你聽吖
我哋Hello家俬嘅宇宙聯合男隊
打咗咁多場宇宙戰爭從未輸過㗎
你見啦，佢發緊嬲啊
好明顯心情係好差啊
咪勞氣，冷靜啲先不如噉樣吖
你食啲嘢，我哋慢慢再傾啦，好唔好？
睇嚟有嘢食佢嘅心情好好多喎
等佢食飽之後就打發佢走啦，嚟
佢話我哋地球嘅食物好好味喎
真係好喇，我再攞多啲嚟吖
係火腿
你搞咩啊？
做咩攞嚿火腿出嚟啊？
唔通大雄你又偷偷地收埋
啲貓貓狗狗返嚟養？
我唔會啊
其實我噉做都係為咗保護地球咋
你到底收埋咗佢喺邊一度？
竟然帶咗海獅返嚟𠻹，可惡啊
太危險喇，快啲同我離開呢度
佢話哈魯卡星嘅宇宙艦隊要攻打地球啊
大件事喇
喂，咪住啊
Kira，你做實邊啲啊？
做實邊啲啊？
呢次冇喇，地球實冇得剩喇
就因為你搞出啲噉樣嘅事，唔係𠻺嗎？
威廉王
威廉王，你唔好笑啊
揾到一粒波子都咁開心？
好似話喺哈魯卡星好難揾到玻璃㗎
玻璃嘅價值仲貴過地球嘅鑽石喎
有喇
其實今次叫你嚟嘅目的
就係想你哋哈魯卡星人可以同
我哋地球人和平共處做好朋友啊
好啦，我哋走喇，好啊，好啦
好嘢啊…
得喇，大雄呀，頭先隻海獅喺邊啊？
搞到呢地方暖晒龍蝦啊
得咗喇
而家冇事喇
地球終於都可以逃過呢一劫喇
真係好喇，你哋睇科幻片睇得太多喇
啱啱呢隻咪飛碟嚟𠸏？
邊度？
飛咗邊度？
飛碟…
飛碟，你過返嚟啦，飛碟
come back…